상관(행동 순발력=편인:생각의 순발력)
지속적으로 생이 나가지 않는다...스위치다_일관성x
관계에서 상대방이 중심
외부의 안위를 살핀다._외부가 존재하지 않으면 상관의 스위치가 꺼진다
순발력/임기웅변
상대방의 발을 듣기도 전에 말을 끊는다.

정관을 볼때 상관이 바로 반응을 한다.-질서를 새롭게 구성한다.
기존의 것을 새롭게 만든다.

일간의 의지와 상관없이 상관이 일어난다/의지와 상관없이 노출된다/지지는 흐름 환경/년지는 집안의 흐름/
년간의 상관:첫인상(파격적이미지) 인성의 자리로 독립심이 강하다 노출된다/그대로 수용하지 않는다
년지의 상관:주류에서 벗어났다/조상이 사고치다
월간의 상관:사회적관계망->정관대신상관->사회적관심도가급격하게 높아진다-사회적문제-지지를해준다-비겁이있으면말의 힘이생긴다

식신
항상 생이 안전적이고 지속으로 꾸준히 흐른다_항상 불이 켜져있다_일관성(언행)
관계에서 나 중심_맞춰간다


년지정재: 부모의재산기본적재산 또는 겁재 비견으로 둘러쌓여 있으면 거지..
월지정재 : 빠른독립 상고->경영 직업형성에 지대한 영향을 끼친다
시지정재:비상금을 만들어도 절대 안걸린다. 절대 사람들이 잘 모른다.->비겁이 있으면 쥐도새도 모르게 자기를 만들어 놓는데..바람필경우 정재가 바뀐다
계획표를 짠다계획대로 움직인다..
정재에 상관이 있으면 안좋은 부모의 성향까지 배운다..

편재는 허세 가신비 정재 가성비 유흥 유희 가시 흥미 재미가 없으면 쉽게 떠난다/공공의 이익
년간편재:허세..과시..스케일이크다
년지편재:조상의 DNA 풍류 즐기고 재미있는것..유흥..유희..함께즐기다..공유
정재는 목표의식
월간편재:직업적성향 밖으로 연결..-> 관이다..이상..야망/내것이 아닌 타인의 돈을 월등하게 다룰수 있는 힘..전체적..숲을 본다
월지편재:가정환경..직장..세상..기본적으로 관계가 있는것을 활용해서 관계를 형성...유무형 모든것을 이용해서 관계형성
일지편재:역마살이다..밖으로 돈다..동적인 에너지가 크다..전체를 보는것이 발달해 있다.
사회적 활동 왕성

년간:첫인상
비견:경쟁자-복을 나눈다_코드가 맞는사람과 인연 / 겁재 : 사람가리지 않고 모든 사람과 친해진다
지지의 비견은 할아버지의 돈을받는다 자신감-일찍 사별-해외로나가면 도와주는 사람이 많다..
겁재:빼앗가간다 겁탈한다 소유를 빼앗아간다/댓가지불이 이루어진다 /리스크가 존재/믿음에 대한 배신감//상처를 많이 받는다->강제적으로 그릇이 커져있다.
년간겁재:오픈마인드...코드가 다른사람과도 친밀도가 높다 / 노출/인기많다/다른사람과의 친밀도가 높다